はい、こんにちは。ケトです。この
チャンネルは生成の最新情報や活用事例を
紹介してます。是非チャンネル登録などお
願いいたします。そして今回のテーマは
クロードコードでAI社員がバーチャル上
で働くホームページ制作会社を作ってみて
それを実際にですね、運用してみまし
たっていうことでこんな感じのですね上に
会社を作ってみました。で、これがね、
めちゃくちゃ面白かったですし、意外と
使いそうだなと思ったので、今回はこちら
のですね、簡単な作り方の説明と、実際に
運用してみるとどういった流れで会社が
回っていくのかっていうのをですね、解説
していきたいと思います。そして今回の
この動画ではチャンネル登録者20万人を
記念してプレゼントも用意してまして、
そのプレゼントでは今回紹介するような
AI社員のための会社運用をするための
基礎知識としてのクロードコードの初心者
ガイドとして30ページのですね、電子
書籍としてまとめたものをですね、皆様に
無料プレゼントしたいと思いますので、
是非ですね、こちらも受け取りながら今回
の動画を見ていただいて、このAIで作る
会社運用ってどういうものなのかっていう
イメージをですね、持ってもらえたら
嬉しいです。え、ということで、こっから
本題に入っていきたいと思います。はい。
ということでですね、まずはですね、今回
作った会社がどんな動きをするのかという
のをですね、皆さんに見ていただきたいの
で、はい、こちらのですね、ブラック
制作所という名前のですね、会社をですね
、私が作りましたので、ここでまずは、ま
、どんなイメージで仕事が行われるの
かっていうのをですね、この映像と共に
説明していきたいと思います。で、その後
にどういう流れで作ってったのかっていう
のを解説しつつ、実際にこれですね、
ホームページ制作会社として作ってますの
で、え、最終的にウェブサイトを公開
するっていうところまでやってくれます。
そこまでの流れを今回はですね、動画で
解説していきたいと思います。え、という
ことでですね、まずこのブラック制作所、
もうめちゃくちゃブラック企業にしちゃっ
たんですけど、え、まずですね、今私が
いるですね、右下のですね、このチャット
欄のところで1つ指示を出すだけで、この
中にいるこいつ、このね、PM締め切り守
君がですね、いろんなことをやってくれ
ます。はい。その辺りの映像をですね、
しっかりと見せていきたいと思います。え
、ということで今回はじゃ、こんな感じで
指示をしていきましょうか。え、クロード
コードのセミナーのLPを作成したいです
。そんなにね、テクノロジー感とかなくて
いいからな、初心者向けのクロードコード
セミナーみたいのをやりたいので、その
LPを作ってくださいといった形で指示を
出していきましょう。で、それでですね、
右下の開演ってところですね。開演って
ところを送信すると
スタートします。え、ということで神の声
ということではい。クロードコードの
セミナーのLPを作成したいですといった
形へですね、進んでいきます。はい。そう
するとまずですね、めちゃくちゃ面白いん
ですけど、この真ん中のPMですね。この
真ん中のPMが私の指示を受け取ってくれ
ます。で、その後いろんな社員がですね、
出勤し始めます。いろんな社員が出勤し
始めて、その出勤した社員にPMが仕事を
振ってくっていう流れが出てきますので、
その辺りをですね、是非見てください。
はい、ということで、今からですね、この
ブラック制作所がしっかりと稼働し始める
と思いますので、え、その辺りまでですね
、しっかり見ていきましょう。ま、
とりあえずね、え、余計な部分を早送りし
たり飛ばしたりとしていきたいと思います
。
はい。ということで、そうするとですね、
この真ん中にいるプロジェクト
マネージャーですね。こいつがね、
プロジェクトマネージャーの締め切りマモ
君なんですけど、このPMが、え、まず
全体のブリーフとか全体像みたいのをです
ね、責任を持ってですね、作ってくれます
。で、この締め切り守君がですね、全体像
を作った後に
いろんなスタッフAI社員を雇ってきて、
AI社員がですね、こっちのデスクで働き
始めるっていう流れをですね、取ってくれ
ます。ま、その辺りの映像がですね、
しっかり出てくると思いますので、もう
しばらくね、待っていきたいと思います。
ま、走行してるうちにですね、締め切り
マモ君がですね、ここにですね、全体の
ブリーフをですね、作ってくれてます。
これですね、クリックするとこんな感じで
確認することができて、はい、これで問題
なければというか、もう勝手にね、やって
くれるんですけど、そのまま進めてくれ
ます。え、そしたらですね、これ
ディレクターをですね、雇ってくれました
ね。はい。ディレクターを雇ってくれて、
え、PMが作ったブリーフをもに全体の
流れっていうのをですね、ディレクターが
作ってくれるはずです。はい。そしたら次
はですね、コピーライターの5位豊か君が
ですね、はい。雇われましたと。はい。
5位豊か君ですね。コピーライターの5位
豊か君が雇われました。でね、これすごい
面白くてめちゃくちゃ文句言いながらね、
仕事してるんですよね。はい。これ
ブラック企業なのではい。ブラック制作所
になってますので、もうね、馬車馬のよう
にね、働かされてるんでね、みんな文句
言いながらやってくれます。寝たら負けな
気がしてきたとかなんかディレクターが
言ってますけどね。で、このね、途中途中
でね、一般社員がいてですね、この辺りの
コメントとかもめちゃくちゃ面白いので、
是非この辺もね、見ていただきたいですね
。はい。で、今ですね、ディレクターが
全体の流れを作ってくれて、え、さっき
までいたコピーライターは一旦作業が
終わったみたいなので退したみたいですね
。一旦耐金しました。ま、ただ足りなかっ
たらもう1回PMが雇ってくれると思うの
で、もう1回来るかもしれないです。で、
これ裏側でクロードフェイブルを使ってる
ので、まあまあ時間はかかる予定ではあり
ますね。え、なのでこのまま何かしら
イベントが起きるまでは早送りか飛ばし
たりしていきたいと思います。ま、要は
あとは放置でブラック制作所がもう完成
まで持ってきてくれます。もう依頼はした
ので。
はい。で、今ですね、この神の声ってやつ
が出てきたと思うんですけど、これはです
ね、PMが一旦私、私が社長になってるん
ですけど、社長にこの段取りでいいですか
?って確認をしに来てくれます。で、その
時に右下のチャット部分でもうこの構成で
進めてとかって言えば進めてくれます。
PMが責任を持って進めてくれるんです
けど、え、今回はですね、もう全部自動
承認モードでやってるので、え、その神の
声、え、私社長のね、意時ももう全部自動
でやってくっていう流れにしてます。で、
対話モードにすればさっきのPMが私に
確認しに来たら実際にタイピングして指示
を出してくっていうイメージですね。はい
。ということで次はですね、制作工程に今
入ってくれてるみたいですので、こっから
続々とデザイナーとかコーダーとかを雇っ
てくれるんじゃないかなと思います。
はい、ということでデザイナーを雇い始め
ましたね。デザイナーの余白いろさんです
ね。はい。黒い画面の恐ろしさをなん
ちゃらとかって言ってましたね。え、で、
このデザイナーハさんが資料を確認中と
いうことでブリーフをですね、まず見て
ますね。え、今回どんな仕事なのかなって
いうのを確認してるんだと思います。この
余白枕にちょうどいいなと。面白いな。
コメントが面白いな。あ、そしたらコピー
ライターの5位豊か君がまた戻ってきまし
たね。
そして次コーダーが雇われました。
いよいよ実装の段階に入ってくるみたい
ですね。実装入る数コーダーの実装鉄君
実装鉄君が入りましたね。雇われました。
あ、コーダー鉄君が
2人いますね。コーダー哲君2がいました
ね。今コーヒー薄いな。会社濃いな。
おもろい、おもろい。え、そしたら次管理
の危ききげさんとインフラ関連の復旧蒼太
君が入ってきてましたね。もかなり
プロジェクトチームがまとまってきてます
ね。一気にこっから制作に入ってくるっ
ていう雰囲気でしょうか。でね、今回の
このブラック制作、AIで作ったホーム
ページ制作会社はデプロイ作業まで全部
やってくれるんですよ。はい。インフラの
部分まで全部やってくれます。え、なので
最終的にちゃんと公開するってところまで
ね、やってくれるんですよ。もう本当に
会社、もう制作会社と同じ流れで全部やっ
てくれます。え、さらにね、これ経費とか
の担当者もいるんで、今回この人たちを
雇うのに使った費用みたいのもですね、
最終的に出てくる想定です。ま、報告が出
てきてますね。はいはいはい。なるほどね
。ま、この辺りも全部自動でやってくれる
ので、ま、しばらく待っていきましょうか
。後半3セクション組んだすって。もう
そろそろ終わりそうですね。
で、そしてですね、今制作中でいろんな
ですね、制作
物みたいのがですね、実際に裏側で生成さ
れているんですけど、その内容をですね、
ここの右側の成果物モニターっていう
ところで確認することができます。ま、
ただまだですね、しっかりと表示され
るっていうところまではできてはないので
、現状こんな感じですよっていうのをです
ね、確認することができます。はい。ま、
CSSとかはこんな感じでもう確認する
ことができますね。ま、これらを1つ1つ
確認して後で自分から直すみたいなことも
ですね、もちろんできます。で、これらの
ファイルはしっかりパソコン上に保存され
てますので、え、人間の手で直すみたいな
流れもですね、もちろん可能です。え、そ
したらなんかデザイナーだけダメだった
みたいですね。なんか残業して
るっぽいですね。
デザイナーがもう1回呼び出されて残業し
てるっぽいです。そしてですね、これ
面白いことに、え、画像生成とかもですね
、できますので、この上のモニターにね、
小さいんですけど、画像生成中っていうの
がなってるの分かりますでしょうか?はい
。余白色ハさんがですね、画像生成をして
デザイン部分もですね、調整してくれます
。はい。という感じでね、色々進めていく
んですけど、この制作工程は結構長いので
、この間にですね、この裏側の仕組みを
ですね、今一度、え、作り方含め解説して
いきたいと思います。と、その前に今回の
ようなAI社員による会社を運用するには
基本的な知識としてクロードコードの知識
が必要になります。このクロードコードに
関しての初心者ガイドはこの動画の概要欄
に置いてある公式LINから無料で
受け取ることができますので是非興味が
ある方は受け取ってください。え、そし
たらですね、今ブラック制作所のAI社員
たちが頑張ってくれてるので、この間に
この中身の仕組みをですね、解説していき
たいと思います。で、技術的な部分の解説
っていうのはね、なかなか難しいので、え
、概念の部分のね、解説をね、一気にして
いきたいと思います。っていうことでね、
このブラック制作所の仕組みっていうのは
まず前提として、え、会社って社長がいて
でプロジェクトを管理する人がいて、ま、
ナンバー2みたいな人がいて、で、その
ナンバー2が下のスタッフたちをですね、
動かすみたいな仕組みがですね、ほとんど
だと思います。で、その仕組みを作る
みたいなイメージで、え、まず社長は自分
ですね。はい。このAIを操作する自分。
社長は自分であって、え、社長の仕事は
もう何を作りたいか、これがオッケーなの
かという判断をするっていうだけですね。
ま、いわゆるAIとのやり取りっていつも
そうだと思うんですけど、え、そこが自分
になります。いわゆる社長になります。で
、その指示を出す相手はプロジェクト
マネージャーですね。今回の場合は
締め切り守君ていう名前をつけていますが
、え、このね、プロジェクトマネージャー
が作業の流れとか段取り、え、そして品質
管理とか、え、社長への報告を徹底し、
責任はですね、この締め切り守君が持って
くれるっていう仕組みを作ってます。で、
この締め切り守君がですね、あらゆる
スタッフを雇ってくるっていう想定をして
いて、このスタッフたちは事前にですね、
AIのいわゆるサブエージェントという
ものですかね、サブエージェントの中で
各々のスタッフをですね、あらかじめ裏側
に作っています。で、そこで作ってるのが
、え、ディレクターの仕事をするLPの
構成とかセクションの設計を作る
ディレクター。そして画像生成とか
スタイルとかを作ってくれるデザイナーの
余白いハさん。そしてトーンの下調べとか
本文とかを作ってくれるコピーライターご
豊か君。え、そして、え、コーダーですね
。え、コーダー実装をしてくれるコーダー
を入れている。で、その他に禁管理をして
くれる目聞きげさんと環境の点検と証人が
出た時だけバーセルへの公開はい、実際の
公開場所をですね、作ってくれるっていう
インフラ担当の復旧蒼太君、え、そして、
え、外中先としてですね、実はこれ
コーデックスとも接続してて、今回出てこ
なかったんですけど、ま、お願いすれば出
てくると思いますね。はい。お願いすれば
出てくるんですけど、コデックスと接続し
てて、外中先としてコーデックスも存在し
ます。はい。受けおい小丸君という名前で
存在します。え、そして最後にですね、え
、社員ごとのトクン使用料を円形さんで
集計し、Exel帳簿に起調するっていう
感情しめ子さんっていうのもね、この後出
てくると思います。え、そしてその他の
背景社員として有給トレナちゃんとか
いろんな鳥巻きの一般AI社員がいます。
ま、この人たちはね、特に何もしないです
ね。こんな感じで役割ごとのAI社インを
作っていきます。で、その作り方っていう
のはいわゆるクロードコードにあるサブ
エージェントっていう考え方ですね。はい
。サブエージェントとかあとはフっていう
機能とかを組み合わせて専門的なタスクを
こなしてくれるようなAIっていうのを
ですね、裏側に細かく用意しています。で
、その小さいAIたちをプロジェクト
マネージャーが仕切っていくみたいな
イメージですね。
はい、えっと、ここまで説明をしていたら
、次のフェーズの研修フェーズに移動し
ましたので、一旦ね、もう1度このね、
シーンを見ていきましょうか。ま、続きは
後ほどまた解説していきます。
はい。で、研修フェーズに入ると実際に
完成したウェブサイトのこう修正すべき
部分とか、ま、見直しですよね。はい。
チェックみたいのをですね、各々のAIが
やってくれます。ま、基本的には直したい
ところは各々のAI社インを呼んできて
直させるみたいな流れになってるはずです
。はい、ということで研修の部分も
まだまだ時間はかかりそうですので、
先ほどの解説の続きなんですが、こんな
感じでたくさんのサブエージェント、AI
社インを裏側で回すっていうのが基本的な
仕組みになってまして、実際にホーム
ページLPとか作成する流れはまずは
ユーザーである私、いわゆる社長が1回
だけ指示を送る。はい。それがこのホーム
ページ制作会社の受中の合図になります。
はい。実際の現実の社会でも起きている、
え、こういうサイトを作って欲しいです。
お願いしますというその依頼がですね、
受中の合図になります。え、そうすると
プロジェクトマネージャーが企画とかを
作ってくれて、え、こういった構成企画で
よろしいですかという質問をですね、返し
てくれます。え、ただ先ほど見せたのは
自動承認モードでやったので、それも自動
で行われましたが、本来は、え、私社長に
こういう構成でいいですすかっていう質問
が来るので、それで問題ないです。進めて
くださいと言うと、次の政策のシーンに
入るという流れですね。で、ここでですね
、さっきのAIエージェントたちが一気に
進んでいきますと。え、そしたら、え、
この辺りの政策の作業が終わったら統合
研修の作業が行われ、納品されるみたいな
流れですね。で、最終的に公開までし
たければ、え、公開の判断も社長がしてい
くっていう流れです。え、なので社長の
出番は最初の要件を伝えるっていうのと
構成の確認をして承認していく。そして
納品された時に承認していく。え、最後に
公開するかどうかの判断をしていくって
いう流れ。この4回だけでホームページが
完成するっていうイメージですよ。はい。
なのでまさにホームページ制作会社に
ホームページを作ってくださいと依頼し
てるような感覚で可能っていうものです。
え、とはいえですね、じゃこれどうやって
本当に作ってるんですかっていう話もね、
あると思うので、その辺りのですね、解説
もこのまま高等でしていきたいと思うん
ですけど、これ作るのはですね、意外と
簡単です。え、私はですね、え、
エンジニアとかではないんですけど、作る
ことができました。じゃ、どうやってやっ
たかと言いますと、やっぱりクロードブル
とか、え、もしくはもうすぐですね、
クロードオーパス5とか出てくる予定
らしいので、え、そういうめちゃくちゃ頭
いいAIにですね、もうこれを伝えただけ
なんですよね。はい。こういった制作会社
を作って欲しいですと。で、プロジェクト
マネージャーがいて、その下にいろんな
AI社員がいますと。で、社長、ユーザー
側が指示を出したらプロジェクト
マネージャーが、え、内容、え、構成案を
作って、え、各々のAI社員を必要な
タイミングで適義呼び出して作業を行わ
せるというハーネスの設計を作って
くださいとね、指示をして、え、バーっと
作ってもらいました。で、そこん中でこう
リアルタイムでね、こういった映像を作る
ためにいろんな調整はね、しましたけど、
ま、ここはもう変なこだわりみたいな
ところですので、ま、こういうのがあるの
かないのかっていう違いなだけですので、
え、さっき言ったような指示を出すだけで
クロードルとかOパス5とかって
めちゃくちゃ賢いので作ってくれます。で
、あとはですね、もうバックエンドで常に
稼働しているっていう状態を作るだけです
ね。え、実はですね、こちらですね、今
後ろ側ではい、クロードコードがですね、
これ動いているんですよ。もちろんのこと
、ま、こういったね、ターミナルとか
シェルコマンドでバックエンドでずっとね
、動かしてます。で、それをリアルタイム
でこう見える化してるのが今回のこの
ホームページ制作会社のブラック制作所に
なってます。え、ただですね、これを作る
のは簡単とはいえね、え、基本的な
クロードコードとかクロードの基礎知識、
あとはどのモデルがどういう特徴があるの
かとか、ま、基本的なクロードコード周り
の知識はね、必要だとは思いますので、ま
、その辺りは今回のね、プレゼント企画で
クロードコードの完全初心者ガイドドって
いうのはね、用意させていただいてますの
で、こちらを見つつ、え、是非ですね、
勉強してみてください。はい。ということ
で制作以来がちょいちょい進んでて、こう
右上の性物モニターってところがですね、
徐々に形になってきてますね。こんな形で
形になってきてます。なんかもうそろそろ
終わりそうな雰囲気は出てきて
るっぽいのでもうちょっと待っていき
ましょうか。ま、こんな感じの画像とかも
ですね、入れてくれてますね。じゃ、もう
ちょっと待っていきたいと思います。
はい、ということで納品が完了したみたい
です。え、この納品物が完成したら最終的
には社長私が確認してオッケーを出せば
終わり。その政策物に関しては終わりなん
ですけどその次のフェーズでおそらくです
ね、経費の処理をですね、してくれると
思います。ま、まずこんな感じで確認した
この内容で納品してくれとね、私が送って
はい。これで納品してくださいって言うと
その後に経費の人が現れて今回かかった
費用みたいのを計算し始めると思います。
ちょっとね、その映像が出てくると思い
ますので、もうしばらくお待ちください。
はい。これですね。経理、経理締めと言わ
れると感情しめ子さんがね、出てきました
ね。で、経営費の処理。今月も経費が火を
吹いてますねとはい。計算し始めてくれ
ます。ま、今回の作業でいくら分の
トークンを使ったのかっていうのをですね
、計算してexelにですね、まとめて
くれる想定です。じゃあ、もうちょっとね
、しばらく時間はかかりますので、え、
終わったらですね、実際に出来上がった
サイトをお見せしたいと思います。
はい。そしたら経費からの報告をね、受け
ましたということで値段とかがね、出てき
ましたね。ま、後ほどゆっくりexelで
見ていきたいと思います。
はい。そしたら次はですね、最終的に公開
作業もやってくれるので、インフラ担当の
復旧蒼太君がですね、バーセルってやつを
使ってバーセル上に公開までをですね、し
てくれます。で、このバースルの仕組みは
ですね、事前にクロードコードとMCPと
言われるものを活用してバーセルと
クロードコードを接続してるので、
ブラック制作所でもバーセルから公開作業
をすることができるっていう流れをですね
、取ることができてます。で、これをです
ね、復旧蒼太君がやってくれてるって感じ
ですね。で、これが終われば完全に仕事は
終了っていう話になるはずです。
はい。ということでですね、公開まで
終わりました。はい、お疲れ様です。
ブラック制作上の皆さんお疲れ様です。
公開までね、することができました。と
いうことで、公開ができたらですね、ここ
に公開完了っていうテキストと共にURL
、バーセル上に公開してくれたので、
バーセルのURLを置いといてくれてます
。じゃ、これクリックしたらですね、実際
のウェブサイトを見ることができます。
はい。こんな感じになりました。なるほど
ね。まあまあまあデザイン性はシンプルで
すごくいいんじゃないかなって思います。
で、ただのね、LPですので、はい、
セミナーを開始しますっていうLPになっ
てますので、このぐらいで全然いいんじゃ
ないかなって思います。まあね、こだわり
があるならばですね、こういったところも
リアルで自分で撮った写真をね、送って
あげてこれを入れてとかって言ってあげ
たり、え、あとは実際のこういう画像とか
はAIだと気に食わなかったら別のね、
何かイメージしやすい画像を置いてあげ
たりみたいな形で整えてもらえればいいん
じゃないかなって思います。え、
とりあえずですね、今回のブラック制作所
の皆さんが作ってくれたLPっていうのは
こんな感じで提出してきてくれました。
すごいですね。ま、ここまでやってくれる
のが今回のAI社員たち。AIで作った
ホームページ制作会社になります。はい。
しっかりとPMが全体の段取りを作って
くれて最終的な公開までしてくれる。
そしてこれもっと進めば独自ドメイン、
自分で取得したドメインさえ与えてあげれ
ばそこの環境に公開するっていうことまで
全部やってくれるんですよ。え、この辺り
もインフラ担当はですね、やってくれます
。はい。なので本格的に制作会社と言って
もね、過言ではないんじゃないかなと思い
ますね。ま、あとはデザイナーの腕とかを
もうちょっと磨いてくれればね、かなり
会社として回せるんじゃないかなって思っ
てます。え、そしてですね、先ほど経理
担当がやってくれたコストの部分ですね。
コストの部分はクロードコードのブラック
制作所のスキルの中にですね、毎回コスト
として貯めてくれるようになってまして、
ここにですね、Excelファイルがです
ね、新しく保存されてます。じゃ、これ
ですね、開いてみるとどうなってるかと
言いますと、え、今回の人件費はこんな
感じになってますよと。はい。PMが
、えっと、はい、4300円。安、安
すぎる。で、え、ディレクターが173円
。うん。
で、高い人はこれちょっと高い。これ
ちょっと高いですね。1030円が
えっとあ、レビュワーですね。レビュアー
のメ聞き原産1030円しましたね。はい
。みたいな形で
最終的なコストの部分もですね、まとめて
くれます。これすごい便利ですね。で、
会社としてですね、何個も今後制作物って
作ってくと思いますので、案件ごとのはい
、集計結果っていうのもですね、出して
くれます。え、最終的には合計6857円
で今回のウェブサイトはできましたよと
いう感じになります。これがですね、経理
担当の人が毎回作ってくれるものになって
ます。はい。といった形になります。これ
めちゃくちゃ面白くないですか?ま、これ
をですね、車内の常時起動してられる
モニターとかにずっとですね、
バックグラウンドで動かしておけば、ま、
モニターもこう移しておけば車内で急に
必要になったLPとかをこのバーチャル上
のホームページ制作会社にこういうLP
作ってってお願いすればこの人たちが働い
てくれるんですよ。はい。人間が働くん
じゃなくてバーチャル上のAI社員たちが
働いてくれるっていう状況を作ることが
できます。
ま、今ですね、AI導入支援というか、
AIのマニアックな人たちはですね、こう
いったAI会社、AIで回る会社を作
るっていうところにですね、すごくね、力
を入れてる人たちもね、結構いまして、
かなり旬なネタになってますので、是非ね
、挑戦してみたいって方はですね、
クロードコードとか勉強してみてください
。はい。そしてですね、今回のこのAI
制作会社を起動する方法みたいのはですね
、最後におまけ程度で話していきたいん
ですけど、ま、これは実際にセットアップ
を細かくしてかないといけないんですけど
、僕の場合はですね、え、スキルっていう
概念を使って、はい、スキルっていう概念
を使って、え、ブラック制作書っていうね
、はい、スキルをですね、用意してます。
これをですね、入力すると、え、左側今
エラー画面になってるんですけど、
ブラック制作所がですね、稼働し始めます
。
はい。こんな感じでブラック制作所が稼働
し始めて、
ああ、なんかいろんなアーカイブがすごい
バグってますね。これちょっと1回
リセットしないといけないんですけど、
これほっとけばリセットされます。ま、
こんな感じでスキルでブラック制作上を
呼び出して使っていくっていう流れをです
ね、私は撮ってます。ま、これ別にど何で
もいいんですけどね。はい。そんな感じ
です。で、これリプレイとかも見れるのも
面白いすよね。これ今ね、リプレイの映像
になってるんですけど、ま、最終的にこう
いった形でみんなが働いてウェブサイトが
出来上がりましたよみたいなリプレイ映像
になってます。はい。で、あとですね、
デザイナーとかをよりクオリティの高い
デザイナーを入れたければクロードですね
、クロードデザインっていうね、機能が
あるんですけど、そこで作ったデザイン
システムとかを雇ってるデザイナーさんに
たくさん与えればですね、めちゃくちゃ
賢いデザイダーになったりします。え、
こんな感じでですね、先ほどのデザイン
システムをデザイナーに覚え込ませて全く
同じサイトを作ってもらったらですね、
全然違った感じになりましたね。こっちの
方がデザインとしては優秀ですね。
めちゃくちゃいいじゃん、これ。このね、
デザインシステムと組み合わせるっていう
方がいいかもしれません。はい。なので
デザイナーにはデザインシステムを必ずね
、組み込みましょう。はい。で、あとは
コーダーはんだろうね。コーディングに
特化した何かを組み込んだりと。はい。
AI社イン1人1人のスキルみたいな
ところもですね、調整してくとよりレベル
の高い制作会社になってくんじゃないかな
と思います。ま、この辺たりは徐々にね、
レベルアップさせていけばいいのかなって
思ってますので、僕はね、今後色々やって
いこうかと思います。ま、そんな感じで
いろんな工夫はね、することはできるん
ですけど、基本的なAIで作っていく会社
っていうのはこんなイメージなんだよって
いうのをね、見ていただければなって思っ
てます。え、ということでですね、今回は
AI社インのみのホームページ制作会社を
作ってみたということで、こちらですね、
紹介させていただきました。え、是非です
ね、興味がある方は挑戦してみてください
。え、そのためにですね、クロードコード
の基本的な部分はですね、え、概要欄の
公式LINEの初心者ガイドから是非勉強
してみてください。え、ということで今回
の動画は以上になります。この動画がいい
と思いましたらグッドボタンとチャンネル
登録是非お願いいたします。では以上に
なります。最後までありがとうございまし
た。